   Я зробила не розписану(оскільки якось не могла коротко сформулювати підкатегорії) діаграму Ішікави для проблеми "Використання засобів для догляду за обличчям":

Категорії розділила на такі:

Люди:
Незнання правильних методів догляду за обличчям - в мене однозначно було;
Відсутність часу для відвідування салону краси або консультації з експертом як дерматолог, косметолог;
Неправильний вибір засобів для догляду за обличчям;

Методи:
Використання засобів, які не підходять для конкретного типу шкіри обличчя;
Використання засобів, які містять шкідливі речовини для шкіри обличчя;
Використання засобів, які не підходять для конкретної проблеми шкіри обличчя;

Обладнання:
Недоступність якісних косметичних засобів та професійної косметики;
Відсутність доступу до сучасних методів догляду за обличчям (наприклад, апаратної косметології);

Вплив:
Погіршення стану шкіри обличчя, з'явлення проблем (акне, подразнення, сухість тощо);
Зменшення самооцінки і дискомфорт через поганий стан шкіри обличчя;
Збільшення витрат на корекцію проблем, зумовлених використанням некоректних засобів;


    Розписавши все хочу розписати ще свою типову помилку "не випливає": тобто покупець, котрий очікує, що показане в рекламі може статися в дійсності. В мене було таке ж, оскільки під впливом соціальних мереж, я скуповувала багато баночок різних засобів, але все робилось ще гірше. Просто через те що були завищені очікування від результату, на прикладі інших людей. Використовувала засоби які взагалі не підходять до моєї шкіри, що призвело до погіршення стану обличчя. 
    Тому потрібно спершу звернутись до спеціалістів, а також дуже добре розібратись у вмісті засобу та для якої шкіри розрахований.