Виводиться часті набори, час виконання та витрачені ресурси, знайдені за допомогою Apriori/FP-growth/ECLAT, відповідно для всіх алгоритмів.

Порівняння:

Apriori:

Час виконання: 0.023 секунди.
Часті набори: 127 рядків.
Огляд: Затримка у виконанні порівняно з FP-growth, але працює добре для великої кількості частих наборів.

FP-growth:

Час виконання: 0.035 секунди.
Часті набори: 127 рядків.
Огляд: Швидший за Apriori, особливо на великих даних. Зберігає ту ж кількість частих наборів.

ECLAT:

Час виконання: 0.018 секунди.
Часті набори: 127 рядків.
Огляд: Швидший за Apriori, але не такий швидкий, як FP-growth. Також виводить ту ж кількість частих наборів.

Висновок:

FP-growth є швидшим за Apriori і ECLAT.
Усі три алгоритми повертають схожу кількість частих наборів.
Вибір алгоритму залежить від конкретних вимог і обсягу даних. У моєму випадку FP-growth є кращим вибором, якщо суть полягає в ефективності.