У файлі Конвеєри.png я показала загальну структуру всіх конвеєрів. Потім для кожного конвеєра в кожній, відповідно, 
папочці є скріни самого конвеєра та його оцінки (Точність та Звіт про класифікацію). 

Порівняю тут по точності:
1_Перший_Конвеєр - Accuracy: 0.76
2_Другий_Конвеєр - Accuracy: 0.14
3_Третій_Конвеєр - Accuracy: 1.0
4_Четвертий_Конвеєр - Accuracy: 0.89

Відповідно, саме для мого набору даних(датасету) найкраще підійшов 3_Третій_Конвеєр, ну або ж якщо погратись із параметрами, то також піде і 4_Четвертий_Конвеєр або ж навіть 1_Перший_Конвеєр.